سټیشن
ایا تاسو د فرانسېنسټین تر اوسه پورې برخه احساس کوئ دا په هرصورت بد نه دی
یوازې پنځه دقیقې لپاره تاسو ته اړتیا لرئ یا هو هو ماسټر
ډیر ویاړ وکړئ انډریو تاسو په یوه څیړنیز برنامه کې برخه اخلئ
یوه ورځ ناروغ او ټپي شوي ته له لاسه تللي حافظه بیرته راولي دا ماشین کولی شي ټول څه وکړي
د دې هغه که چیرې دا کار ونکړي تاسو کولی شئ تل یې د ټینینګ په توګه خلاص کړئ
سیلون یا زه کولی شم دا ت buttonۍ کښیکا کړم او د الفا بیم پروجیکټ کړئ چې تاسو به پکې گنبد شي
درې ثانیې آرام اوسئ زه یوازې ټوکې کوم چې په ماشین کې بیرته راشئ
راځئ چې یو څه نور عکسونه ښکاره کړو چې تاسو یې په خپل حافظه بانک کې لرئ
بخښنه غواړم دا جیفي سلام ډاکټر دی. J دا زه اوه زما خدایه ای هه تاسو بل انډریو نیسي
دا تاسو د لوی هلک ډاکټر یاست چې تاسو ووایی زه
دا زما د ژوند د بیا پیل په څیر د نه منلو وړ دی ایا تاسو دماغ نه ګورئ
انځورونه پدې کریکونو او کړاونو کې ثبتوي اوس په نظریاتي توګه د
د پیدا کونکي ځواک دماغونه په یادونو کې د وړتیاو په وړاندې عکس العمل سره دماغ به ډک شي
یادونه مو له لاسه ورکړه او د اوړي په شان د دوبي ښوونځی او مهربان دا وګورئ
واورئ زه پوهیږم ما وویل چې دا هغومره خراب ندی لکه څنګه چې ما فکر کاوه دا به وي مګر دا احساس کوي
دا ډول عجیب غلظت لرو موږ به ووایو چې ځکه چې تاسو زما ټول ډیر څه وینئ
شخصي تجربې او زما نږدې ملګري زه فکر کوم دا پرته له ویلو څخه تیریږي
چې زه به هیڅکله هم د دې یوه کلمه هیچاته ونه غوړوم
مننه ترهغې پورې چې تاسو بې له شکه له خطا وتلی شئ په هغه صورت کې چې زه به توره درکړم
ستاسو د آرامۍ ژوند لپاره طوفان غږیز محرکات په کمولونیمبس کې تولید شوي
بادار هو قاتل طوفان ما وبخښه اوه نه سټیفاني هو البته زه په یاد لرم
سمه ده بیا به وګورو بیا انډریو تاسو د خپلې مور په اړه کوم څه په یاد لرئ
تاسو څخه غوښتنه کوم چې نن شپه د هارون تلاوت ته لاړشئ
نه زه شاید تاسو باید پدې حافظه ماشین کې له ما سره ډاکټر هو ښه راشئ
شاید موږ دوام ورکړو موږ باید د 8:30 لخوا نجونې غوره کړو راځئ وګورو چې ایا موږ کولی شو
خپل نور ځواک ته واړوئ
هغې ته زیان نه رسوي
سمه ده که تاسو سم یاست
هغه د دې لپاره بس دی انډریو یوازې زما ژوند وژغوره
اوه ژوند مو وژغوره
ستا خبر سمه ده
پراخه کول
نورمال زړه بټ نورمال اضطراري پاچ معمول
او څه چې تاسو ماته اورئ زه تاسو اورم چې اوه څه ډارېږئ تاسو نه پوهیږئ څومره خوښ دي
زه رییس یم سم ډاډه یم چې زه سم پوښتنه لرم هو هو زه څوک یم آنډریو
د پوښتنې دوهم نمبر چیرې چې زه په خپله لابراتوار کې یم زما لابراتوار تاسو په یاد نه دي
اوه ستاسو د لابراتوار پوښتنې دریم نمبر تاسو څوک یاست
زه پوهیږم چې تاسو د زاړه ډاکټر سره یو څه ساتیري کوئ چې نه یې لرئ
د زاړه ډاکټر سره لږ خوند اخیستل چې خراب دي سم دي زه خان پاتې کیدم
زه فکر کوم چې څه شیان پیښ شوي په سمه توګه آرامه اوسئ
اجازه راکړئ فکر وکړئ راځئ چې ټول سم II وګورم د نیوټروون لیزر بیم باندې
د حافظې ماډلونه فعال شوي بیا د بریښنا ویشتل همداسې دي
دا بریښنا وه چې ما ستاسو دماغ ویجاړ کړ اوه اندری مهرباني وکړئ ما وبخښه
زه ډیر بخښنه غواړم ما هیڅکله د a امکان نه حساب کړی
د بریښنا لګښت ستاسو د جریان ظرفیت کونکي مخنیوی کوي هغه څه دي چې موږ یې کوو
د پوښتنې لمبر لومړي ته بیرته لاړشئ زه څوک یم چې ته انډریو کلیټز یم او زه ډاکټر یم. جیف
د یو ملګري روزنه وکړئ او تاسو دا زما لپاره یو ملګري وکړئ اوه څه اوه سټیفاني بخښنه
نه هیڅ نه هرڅه هرڅه لوی دي ښه او ښه د خدای په امان راځئ چې ویرېږو مه
دا ستاسو مور وه هغه په ​​45 دقیقو کې زموږ څخه تمه کوي اوس یوازې ارامه پاتې شئ
سکون ولرئ چې دا د رنګینګ برعکس دی نو بیا به موږ وتوانیږو چې همدا وي
دا د غوره مقابل لوری دی چې ما ترلاسه کړی پروسه بیرته وګرځوله
هغه یادونه انسټال کړئ چې ما ستاسو له دماغ څخه په چټکۍ سره بیرته د
ماشین په هغه شی کې بیرته راشئ تاسو دمخه زما حافظه له لاسه ورکړه او ما وده وکړه
زما د بدن نورو برخو څخه ډیر په زړه پوری دی مګر اوس زه پوهیږم چې څنګه دې بیرته نظر ترلاسه کړم
انډریو زه پوهیږم چې زه له هغه څخه تاسو څخه په ډیر بد حالت کې غوښتنه کوم چې تاسو باور وکړئ مګر شاید دا به وي
تاسو ته ډاډ درکړو چې موږ نږدې ملګري یو
ډاکټر ته راشئ. ج
ته د ماما هلک همدا اوس زه تا پرېږدم چې څه ګټل یو څه مشکل وي
ریس اوس ښه دی که موږ غواړو کایل او جیسن هو ته ماتې ورکړو خو موږ ریس شو
په ګډه دا هغه څه دي چې ما واقعیا غوښتل هغه وګټله چې هیې مې ترلاسه کړې
یو څه ښه
هلک زه فکر کوم چې موږ ښه ملګري یو خو د یاد ساتلو لپاره وخت نه شته ستاسو
مور له موږ څخه زموږ د مور تمه کوي هغه څه چې هغه خوښوي هغه مسکا لري چې کولی شي وګرځي
د لوی انکوریز ګلیشیر یو داسې شخصیت چې کولی شي ستاسو څخه بهر کړي
اورا بوریلیس او هغه ښکلا چې کولی شي یو غوره ګلاب وغواړي تاسو ډول ډول شرموي
د هغې هو په څیر هغه سمه ده ډاډه ده چې دا شی خوندي دی په غیر متوقع ډول یې مخنیوی کوي
بریښنایی جریانونه راځئ دا لاره ورته ولرو که دا کار ونکړي موږ کولی شو دا په A کې وکاروو
ټینګ سیلون هو ښه ښه زه د دې ټوکې لپاره ملامت نه یم
ستاسو
ښاغلی جیفکو ښاغلی جیف کوټ چې میلمستون هره ورځ هغه زما لخوا په لاره روان دی
کور او او هغه جف له لاسه ورکوي په ما باندې بشپړ باور مه کوئ سټیفني دا دی
یوازې دومره ناراضګي سلام دلته زه انډریو اوهو هو هو موږ د حقیقت په توګه ولیدل
ستا پلار او ما دوه ورځې وخت واخیست ترڅو دا نوم غوره کړم اوه نو ته زما یې
مور په مزاحیہ کلب کې نو ته زما مور یې هغه ښه ده
بیا زه یوازې غواړم تاسو ته ووایم چې که موږ پیلي څارونکي ته ورسیږو
په مخکینۍ کتار کې به ډیر ښه ښه ناست اوسئ موږ به ژر تر ژره بیرته راشي
موږ د انډریو د تجربې په اوږدو کې یو
زه په یاد نه لرم هغه نه یادوي هو ښه زه به ژر او بین سره وګورم
مارټین شارټ ته دلته یادونه وکړئ ځکه چې هغه د هغه د پورته کولو لپاره ډیر یاد نه کوي
ټکس بارنیز کې موږ به هغه وکړو چې نږدې و
هغه په ​​زړه پوري ده هغه په ​​زړه پوری ده هو هو تاسو رښتیا وایاست ښایسته اوس وخت دی
بيا خبرتيا ترلاسه کول
د اونۍ پای کې ځم زه غواړم پوه شم چې څه پیښ شوي او زه غواړم پوه شم چې زه یم
ځمکه چیرته چې تاسو شاوخوا وئ مهرباني وکړئ دا مه کوئ دا به زه تاسو ته پیسې درکړم
او - سلام مور تاسو ورو ورو خپل ګراف مات کړ
ته زما پښې ماتوي نو ولې دې هڅې کوې چې زما ملاوې مات کړې
هو تاسو د خپلې ټولې کورنۍ سره وگورۍ یوه کوچنۍ کوچنۍ خور مې ترلاسه کړه
کوچنۍ خور لري ایرین هغه ویرونکی دی تاسو هلکان واقعیا د هغه سره مخ کیږي چې تاسو زنګ ووهئ
یوه انجلۍ تاسو نه ده څو ځله باید زه تاسو ته ووایم
ستاسو خوا ته خلک په ما نه ږغ کوي ای ګرانه خبره څنګه ده چې تاسو کرکه کوئ
ځان ته هارون چیرې دی چیرې تاسو فکر کوئ چې ورو brothersه یو هلک انډریو ډوله ډول دی
ایا تاسو د دې یادونو کوم ډول جوګونه ترسره کوئ زما داسې احساس کوي چې زه په ثابت کې یم
د دیجا vu ریاست زه د دې هلک ډوله لنډ تیاره ویښتان روښانه کوم
د کرک غیر فاسد او توهینونکي ب describedه بیان شوې وې تاسو دوی نه خوښوم I
ونه ویل چې زه ډاډه یم چې کرک ډیر احتمال لري I
دلته یې هیڅ ندي لیدلي اجازه راکړئ تاسو ته ټول کریټین وښیم چې تاسو پوهیږئ چې زه یو
ځنډ زه معمولا دا نه وایم مګر زه یم مګر دا چې تاسو څه ډول هلک یاست
فکر وکړه چې زه تاسو یم زه له تاسو څخه کرکه لرم زه تاسو سره کرکه لرم هغه سټیون
gee هغه ما ته ډیر ښکلی ښکاري هو ښه هغه یو خراب حافظه وه کله چې هغه و
ښه زه ډاډه یم چې تاسو ډیری ښه یادونه لرئ کله چې هغه خراب و هغه زه لرم
کوم بل ملګري او ایا تاسو دا ولیدل؟
او 555 - 602 ډک کړئ
زه پدې اړه ښه احساس کوم زما مطلب دا دی چې تاسو زما په اړه هرڅه پوهیږئ
شخصي راز زما ټول ژوند هیڅکله ستاسو د ملګري کیدو پرته هیڅکله هم نه یم
مسلکي هیڅوک هیڅکله هم پدې اړه نه پوهیږي مګر موږ دلته یوه Deja درلوده
vu بیا موږ مخکې له دې هو هو مخکې هو هو موږ وکړل او تاسو ورته درلودل
اندیښنې زه فکر کوم تاسو په یادولو پیل کوئ
په یاد ولرئ څه شی بیا هڅه وکړئ سړی زه باید واقعیا په تاسو باور وکړم ترڅو تاسو زما ژوند ته راوباسم
د دې ښه په څیر موږ تل له یو بل څخه باور لرو کله چې تاسو ماشوم یاست
دا هغه څه دي چې ریښتیني ملګرتیا هغه باور پای ته رسوي چې وده کوي سمه ده زه فکر کوم زه به یې وکړم
یوازې باید تاسو باور ولرئ چې زه باور لرم تاسو پرېږدئ انډریو
څه که تاسو ته ووایم چې تاسو سپر پاورونه لرئ چې تاسو کولی شئ د سرعت په پرتله ګړندي پرمخ ځئ
د خپل وزن لس ځله د ر lightا څراغ او تاسو به هغه څه الوتئ چې تاسو به ووایاست
زه فکر کوم یوازینۍ لار چې تاسو باور کوئ زما به هغه وي که تاسو د دې لپاره لیدلی شئ
خپل ځان
وروستی هو او ستاسو ځواک دا د دوهم یو وروسته هم خورا پیاوړی شوی
واه دا ډیر په زړه پوری دی
ښکته شه چې ولې دلته نه راځې
ډیر تیز
زه کولی شم دا ټول شیان ترسره کړم زه کولی شم د سوپر پاور هڅه وکړم ولې نه
دا ما ته اړ کړ چې ستاسو یاداښت رامینځته کړي چې موږ دلته د لاسه ورکولو لپاره هیڅ نه لرو
تاو کړه
درېدل
تاسو هرڅه له لاسه ورکړ دا خراب ندي
د ډاکټر ډاکټر جیفکوټ ډاکټر ډاکټر. J تاسو هیڅ په یاد نه کوئ
دا هیڅ ګټه نلري موږ دواړه د بیوقوف ماشین لاندې راولو
ستاسو حافظه بیرته راوګرځول زه د ساینس پوه په حیث ناکامي یم او څه خراب دي زما
د ملګري په توګه ناکامي. JI شاید تاسو په ډیر ښه یاد نه کړي
مګر د یو څه یادونو څخه تاسو ما ته وښودله زه پوهیږم چې تاسو ښه ملګری یاست او زه
پوهیږم که څوک کولی شي زما حافظه بیرته په تاسو راشي
راځئ چې دا یو بل شاټ ورکړئ چې تاسو یې ترلاسه کړی
سمه ده زه چمتو یم هماغه یم
د خپل ځواک کڅوړه او خپل حافظه ډرا. J هو ایا تاسو پوهیږئ چې ستاسو مور ده
البته زه پوهیږم زما مور هغه ده چې موږ دواړه ووژني که نه موږ
زموږ ټکسډو ترلاسه کړئ او زما د خور ویاړ ته ورشئ
دا یوازې په زړه پوری دی چې تاسو بیرته ښه کور ته ځئ او خپل ځان ته ووایاست
مورې موږ په خپله لاره کې یو ، دلته یو بل شی دی چې زه دا په کې ژوند کوم
د نه منلو وړ دی زما یادونه د پخوا په پرتله ښه بیرته راستون شوې
دا په زړه پوری دی او زه به خوشحاله نشم
ښه کیز تاسو زما 10 پور لرئ د څه لپاره چې ما د ډرایور لاره وتړله او ته یې؟
پنځه کاله دمخه له شپږو کالو دوه میاشتې راهیسې ما ته واوره نه وه وهلې
سه شنبه په 11: 17 مګر زه ډاډه یم چې زه تاسو ته پیسې درکوم که دا هغه څه دي چې تاسو یې ترلاسه کوئ ضرور باید
ایا زه شاید په یاد ولرم شاید یوازې فکر وکړئ چې تاسو یې یاد کوئ زه به یې ثابت کړم
زه غوره یم په داسې حال کې چې زه مخکې یم